Repository: arnowelzel/comment-reply-email-notification
Catalog: languages/comment-reply-email-notification-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Check the subscription checkbox by default
ja: デフォルトで「通知する」にチェックを入れる
zh_cn: 默认选中订阅回复

source: Display the GDPR checkbox
ja: GDPRに関するチェックボックスを表示する
zh_cn: 显示GDPR选框

source: Privacy Policy URL
ja: プライバシー・ポリシーのURL
zh_cn: 隐私政策URL

source: New reply to your comment
ja: あなたのコメントに新しい返信がありました
zh_cn: 您的评论有了新回复

source: Your subscription for this comment has been cancelled.
ja: このコメントに関する通知は解除されました。
zh_cn: 已成功退订评论邮件提醒

source: Notify me via e-mail if anyone answers my comment.
ja: コメントに返信があったらメールで通知する。
zh_cn: 当有人回复我的评论时邮件提醒我

source: I consent to %s collecting and storing the data I submit in this form.
ja: わたしは%sがこのフォームから送信されたデータを収集し保存することに同意します。
zh_cn: 我同意%s收集和存储我在表单中提交的信息

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシ
zh_cn: 隐私政策

source: Hi %s
ja: こんにちは、 %s さん！
zh_cn: 您好！%s

source: %s has replied to your comment on
ja: %s さんがあなたのコメントに返信しました。
zh_cn: %s回复了你的评论

source: Click here to reply
ja: 返信するにはこちらをクリックしてください
zh_cn: 我要回复

source: Click here to stop receiving these messages
ja: この通知を止めたい場合は、こちらをクリックしてください
zh_cn: 退订评论邮件提醒

source: Comment Reply Email Notification
ja: コメントへの返信をメールで通知する

source: Sends an email notification to the comment author when someone replies to his comment.
ja: だれかがコメントに対して返信したとき、そのコメントの著者にメールで通知します。

source: Error: you must agree with the terms to send a comment. Hit the back button on your web browser and resubmit your comment if you agree with the terms.
zh_cn: 错误：你必须同意发送评论条款，如果你同意这些条款，点击浏览器后退按钮并重新提交评论
